Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeadmin/kwuftpd.po
Languages: zh_tw

source: Add freely downloadable directory
zh_tw: 新增可自由下載目錄

source: Add freely downloadable file
zh_tw: 新增可自由下載檔案

source: &Filename:
zh_tw: 檔名(&F)：

source: Add Readme
zh_tw: 新增讀我檔案

source: Add Message
zh_tw: 新增訊息

source: Display at &login
zh_tw: 於登入時顯示(&L)

source: Message will be displayed after a user logs in. The file has to be relative to the chrooted directory for anonymous/guest users.
zh_tw: 訊息將在使用者登入後顯現。 該檔案須相對於匿名/訪客使用者 的 chrooted 目錄。

source: Display at &CWD
zh_tw: 於 &CWD 顯示

source: Message will be displayed when a user enters the specified directory. Path has to be relative to chroot for anonymous/guest users.
zh_tw: 訊息將在使用者進入指定目錄時顯現。 路徑必須相對於匿名/訪客使用者的 chroot。

source: &Message file
zh_tw: 訊息檔(&M)

source: Filename of the message file - remember to make this relative to chroot!
zh_tw: 訊息檔的檔名 - 記得使其相對於 chroot！

source: &Directory
zh_tw: 目錄(&D)

source: Sele&ct
zh_tw: 選擇(&C)

source: Directory in which the message will be displayed. May be globbed: For example * means show in every directory. This is especially useful if you're using ratios.
zh_tw: 訊息顯示時所在的目錄。 可為全域性：例如 * 表示在每個目錄中顯示。 如果使用比例時，這個選項極為有用。

source: Display for &any class
zh_tw: 顯示給任何等級(&A)

source: The message will be displayed to everyone
zh_tw: 此訊息將顯示給所有人

source: Displa&y for selected classes:
zh_tw: 顯示給選擇的等級(&Y)：

source: The message will be displayed only to members of the classes below.
zh_tw: 訊息將只顯示給下列等級的成員。

source: The message will be displayed to members of the classes selected here.
zh_tw: 訊息將顯示給此處所選的等級成員。

source: Add non-retrievable file/directory
zh_tw: 新增不可擷取的檔案/目錄

source: End the filename with a / to indicate it is an entire directory; no file in this directory will be retrievable.
zh_tw: 用 / 作為檔名結尾以指明其為 整個目錄；而這個目錄下的檔案皆 不可擷取。

source: Add recipient for upload-notification
zh_tw: 新增上載通知的收件者

source: &Address:
zh_tw: 位址(&A)：

source: Add virtual host
zh_tw: 新增虛擬主機

source: Enter the IP address of the new virtual host here.
zh_tw: 在此輸入新虛擬主機的 IP 位址。

source: Root directory for &anonymous users:
zh_tw: 匿名使用者的根目錄(&A)：

source: Anonymous users (username <i>ftp</i> or <i>anonymous</i>) will see the directory entered here as their / directory.
zh_tw: 匿名使用者 (使用者名稱為 <i>ftp</i> 或 <i>anonymous</i>) 將看到 此處所輸入的目錄成為其 / 目錄。

source: Root directory for &guest users:
zh_tw: 訪客使用者的根目錄(&G)：

source: S&elect
zh_tw: 選取(&E)

source: Guest users (real users with restricted access) will see the directory entered here as their / directory.
zh_tw: 訪客使用者 (具備受限制存取權限的真實使用者) 將看到 此處所輸入的目錄成為其 / 目錄。

source: &Passwd file:
zh_tw: 密碼檔(&P)：

source: Se&lect
zh_tw: 選取(&L)

source: Use the alternate passwd file specified here for authenticating users.<br>If this is left blank, the system passwd file will be used.<br>This setting can be overridden for virtual hosts.
zh_tw: 使用此處所指定的替代密碼檔來驗證使用者。<br>如果 保持空白，系統密碼檔將被使用。<br>這個設定值可以被虛擬主機覆蓋。

source: &Shadow passwd file:
zh_tw: 影子密碼檔(&S)：

source: Use the alternate shadow password file specified here for authenticating users.<br>If this is left blank, the system shadow file will be used.<br>This setting can be overridden for virtual hosts.
zh_tw: 使用此處所指定的替代影子密碼檔來驗證使用者。 <br>如果保持空白，系統影子密碼檔將被使用。 <br>這個設定值可以被虛擬主機覆蓋。

source: Edit limit for class
zh_tw: 編輯等級限制

source: Edit limit
zh_tw: 編輯限制

source: Add limit for class
zh_tw: 新增等級限制

source: Add limit
zh_tw: 新增限制

source: Limit &always in effect
zh_tw: 限制永遠有效(&A)

source: Limit in effect at the following &days/hours:
zh_tw: 限制將於下列日期/時間生效(&D)：

source: &Monday
zh_tw: 星期一(&M)

source: &Tuesday
zh_tw: 星期二(&T)

source: &Wednesday
zh_tw: 星期三(&W)

source: Thu&rsday
zh_tw: 星期四(&R)

source: &Friday
zh_tw: 星期五(&F)

source: &Saturday
zh_tw: 星期六(&S)

source: S&unday
zh_tw: 星期日(&U)

source: &Hours:
zh_tw: 時間(&H)：

source: Use this to specify at which hours this limit is in effect. Example: 0630-1310 -> 06:30 AM - 01:10 PM Defaults to 0000-2400.
zh_tw: 這個選項可用於指定此限制生效的時間。 範例： 0630-1310 -> 06:30 AM - 01:10 PM 預設為 0000-2400。

source: &Limit to
zh_tw: 限制為(&L)

source: users
zh_tw: 使用者

source: &No limit
zh_tw: 沒有限制(&N)

source: M&essage at violation:
zh_tw: 違規時的訊息(&E)：

source: Select message file
zh_tw: 選擇訊息檔

source: Only local files are currently supported.
zh_tw: 目前僅支援本機檔案。

source: Edit upload
zh_tw: 編輯上載

source: For users with root d&irectory:
zh_tw: 對具有根目錄的使用者(&I)：

source: &Directory (may be globbed):
zh_tw: 目錄(&D) (可為全域)：

source: &Permit uploads; permissions:
zh_tw: 允許上載；許可權限(&P)：

source: &Change owner of uploaded files:
zh_tw: 變更上載檔案擁有者(&C)：

source: C&hange group of uploaded files:
zh_tw: 變更上載檔案群組(&H)：

source: Permit creating new d&irectories
zh_tw: 允許建立新目錄(&I)

source: &Select
zh_tw: 選擇(&S)

source: Select file
zh_tw: 選擇檔案

source: KDE tool to configure wuftpd
zh_tw: 用於設定 wuftpd 的 KDE 工具

source: &Load /etc/ftpaccess
zh_tw: 載入 /etc/ftpaccess (&L)

source: Load &other file
zh_tw: 載入其他檔案(&O)

source: &Save /etc/ftpaccess
zh_tw: 儲存 /etc/ftpaccess (&S)

source: Save o&ther file
zh_tw: 儲存其他檔案(&T)

source: User &Classes
zh_tw: 使用者等級(&C)

source: &Directories
zh_tw: 目錄(&D)

source: &Security
zh_tw: 安全性(&S)

source: &Messages
zh_tw: 訊息(&M)

source: &Logging
zh_tw: 登入中(&L)

source: Rat&ios
zh_tw: 比例(&I)

source: &Uploads
zh_tw: 上載(&U)

source: &Virtual Hosts
zh_tw: 虛擬主機(&V)

source: Select ftpaccess file
zh_tw: 選擇 ftpaccess 檔案

source: Only local files are supported yet. /etc/ftpaccess used instead.
zh_tw: 目前僅支援本機檔案。 改用 /etc/ftpaccess。

source: An error occured while trying to save.
zh_tw: 嘗試儲存時發生錯誤。

source: Log commands:
zh_tw: 記錄指令：

source: Use these check boxes to control for which types of users all commands will be logged.
zh_tw: 使用這些選取方塊來控制對哪些類型的使用者全部指令作記錄。

source: Log transfers:
zh_tw: 記錄傳送：

source: Use these check boxes to control for which types of users file transfers will be logged.
zh_tw: 使用這些選取方塊來控制對哪些類型的使用者傳送的檔案作記錄。

source: Inbound:
zh_tw: 內送：

source: Log inbound transfers (uploads to this server)
zh_tw: 記錄內送傳送 (上載至這個伺服器)

source: Outbound:
zh_tw: 外寄：

source: Log outbound transfers (downloads from this server)
zh_tw: 記錄外寄傳送 (從這個伺服器下載)

source: Security log:
zh_tw: 安全性記錄：

source: Log security-related messages (failed logins etc.)
zh_tw: 記錄安全相關訊息 (登入失敗等)

source: A&nonymous
zh_tw: 匿名(&N)

source: Log commands given by anonymous (username <i>ftp</i> or <i>anonymous</i>) users.
zh_tw: 記錄匿名 (使用者名稱為 <i>ftp</i> 或 <i>anonymous</i>) 使用者所下達的指令。

source: &Guest
zh_tw: 訪客(&G)

source: Log commands given by guest users (users with a real account, but restricted access).
zh_tw: 記錄訪客使用者 (具有真實帳戶，但限制存取的使用者) 所下達的指令。

source: &Real
zh_tw: 真實(&R)

source: Log commands given by real users (users with an unrestricted account on the server
zh_tw: 記錄真實使用者 (對伺服器具有不受限制帳戶的使用者) 所下達的指令。

source: An&onymous
zh_tw: 匿名(&O)

source: Log inbound transfers (uploads to the server) by anonymous users (username <i>ftp</i> or <i>anonymous</i>)
zh_tw: 記錄匿名使用者 (使用者名稱為 <i>ftp</i> 或 <i>anonymous</i>) 所執行的內送傳送 (上載至伺服器)

source: G&uest
zh_tw: 訪客(&U)

source: Log inbound transfers (uploads to the server) by guest users (users with a real account, but restricted access)
zh_tw: 記錄訪客使用者 (具有真實帳戶，但限制存取的使用者) 所執行的內送傳送 (上載至伺服器)

source: R&eal
zh_tw: 真實(&E)

source: Log inbound transfers (uploads to the server) by real users (users with a real account and without restrictions)
zh_tw: 記錄真實使用者 (具有真實帳戶但不受限制的使用者) 所執行的內送傳送 (上載至伺服器)

source: Anon&ymous
zh_tw: 匿名(&Y)

source: Log outbound transfers (downloads from the server) by anonymous users (username <i>ftp</i> or <i>anonymous</i>)
zh_tw: 記錄匿名使用者 (使用者名稱為 <i>ftp</i> 或 <i>anonymous</i>) 所執行的外寄傳送 (自伺服器下載)

source: Gue&st
zh_tw: 訪客(&S)

source: Log outbound transfers (downloads from the server) by guest users (users with a real account, but restricted access)
zh_tw: 記錄訪客使用者 (具有真實帳戶，但限制存取的使用者) 所執行的外寄傳送 (自伺服器下載)

source: Re&al
zh_tw: 真實(&A)

source: Log outbound transfers (downloads from the server) by real users (users with a real account and without restrictions)
zh_tw: 記錄真實使用者 (具有真實帳戶但不受限制的使用者) 所執行的外寄傳送 (自伺服器下載)

source: Anony&mous
zh_tw: 匿名(&M)

source: Keep a security log (failed login attempts etc.) for anonymous users (username <i>anonymous</i> or <i>ftp</i>)
zh_tw: 保留匿名使用者 (使用者名稱為 <i>ftp</i> 或 <i>anonymous</i>) 的 安全性記錄 (嘗試登入失敗等)

source: Gues&t
zh_tw: 訪客(&T)

source: Keep a security log (failed login attempts etc.) for guest users (real users with restricted access)
zh_tw: 保留訪客使用者 (具有限制存取權限的真實使用者) 的 安全性記錄 (嘗試登入失敗等)

source: Rea&l
zh_tw: 真實(&L)

source: Keep a security log (failed login attempts etc.) for guest users (real users with unrestricted access)
zh_tw: 保留真實使用者 (具有不限制存取權限的真實使用者) 的 安全性記錄 (嘗試登入失敗等)

source: Redirect lo&g to syslog
zh_tw: 重新導向記錄至 syslog(&G)

source: Log to syslog instead of logfiles
zh_tw: 對 syslog 而非記錄檔作紀錄

source: E-&mail ftpadmin on uploads:
zh_tw: 上載時寄電子郵件給 ftpadmin(&M)：

source: Automatically notify the administrator of uploads from anonymous users
zh_tw: 當匿名使用者上載時自動通知管理員

source: &Send mail as
zh_tw: 傳送郵件為(&S)

source: The address entered here will appear in the <i>From:</i> header of upload notification e-mail messages sent by wu-ftpd.
zh_tw: 在此輸入的位址將顯現在 wu-ftpd 所傳送的上載 通知電子郵件訊息的<i>寄件者：</i>表頭。

source: Mail ser&ver
zh_tw: 郵件伺服器(&V)

source: The mail server entered here will be used to transmit upload notification e-mail messages sent by wu-ftpd. If left blank, localhost will be used.
zh_tw: 在此輸入的郵件伺服器將用於傳輸 wu-ftpd 所傳送的上載通知 電子郵件訊息。如果保持空白，本地主機將被使用。

source: &Send mail to:
zh_tw: 傳送郵件至(&S)：

source: This list box shows the recipient(s) of upload notification e-mails. Use the <b>Add</b> and <b>Remove</b> buttons below to modify the recipients.
zh_tw: 這個清單方塊會顯示上載通知電子郵件的收件者。請使用 下方的<b>新增</b>及<b>移除</b>等按鈕來修改收件者。

source: &Add
zh_tw: 新增(&A)

source: Add a new recipient for upload notification e-mails
zh_tw: 新增上載通知電子郵件的收件者

source: Remove the currently selected recipient for upload notification e-mails
zh_tw: 移除目前所選的上載通知電子郵件收件者

source: &Banner
zh_tw: 標題(&B)

source: The file selected here will be displayed to ftp users before login. May break compatibility with truly ancient clients.
zh_tw: 在此所選的檔案將在登入前顯示給 ftp 使用者。 此選項可能無法與早期用戶端相容。

source: &Hostname (blank=default)
zh_tw: 主機名稱(&H) (留白=預設值)

source: The hostname given here will be shown at login and for the %L cookie in message files. If this is blank, the canonical hostname of your system will be used.
zh_tw: 在此提供的主機名稱將在登入時顯現並適用 訊息檔中的 %L cookie。 如果保持空白，您系統的主機名稱將被使用。

source: E-Mail of &admin (for %E):
zh_tw: &admin 的電子郵件 (適用 %E)：

source: E-Mail address returned with the %E cookie in message files.
zh_tw: 訊息檔中以 %E cookie 傳回的電子郵件位址。

source: Show &messages every time
zh_tw: 每次顯示訊息(&M)

source: If this is not checked, message files at CWD will be displayed only once.
zh_tw: 如果未勾選這個選項，CWD 的訊息檔將只顯示一次。

source: Show &readmes every time
zh_tw: 每次顯示讀我檔案(&R)

source: If this is not checked, hints on README files will be displayed only once.
zh_tw: 如果未勾選這個選項，README 檔案的內容將只顯示一次。

source: Add M&essage
zh_tw: 新增訊息(&E)

source: Remo&ve Message
zh_tw: 移除訊息(&V)

source: Add Rea&dme
zh_tw: 新增讀我檔案(&D)

source: Rem&ove Readme
zh_tw: 移除讀我檔案(&O)

source: &Messages:
zh_tw: 訊息(&M)：

source: &Readmes:
zh_tw: 讀我檔案(&R)：

source: Messages are files that are automatically displayed to the user after logging in or after entering a directory. Use the <b>Add Message</b> and <b>Remove Message</b> buttons to modify the messages.
zh_tw: 訊息是使用者登入後或進入目錄後所顯現的檔案內容。 請使用<b>新增訊息</b>及<b>移除訊息</b>按鈕來修改此訊息。

source: When you've defined README files, users changing to a directory containing files matching the glob listed here will be pointed to these files with a <i>Please read the file README, last modified x days ago</i> message.<br>Use the <b>Add Readme</b> and <b>Remove Readme</b> buttons to modify the list of README files.
zh_tw: 若已定義 README 檔案，當使用者切換到內含合乎此處所列全域檔案的 目錄時，系統即會以<i>請詳閱 README 檔案，上次修改日期為 x 天之前</i> 之訊息將其引導至此類檔案。<br>請使用 <b>新增讀我檔案</b> 及<b>移除讀我檔案</b>等按鈕來修改 README 檔案的清單。

source: Add new user class
zh_tw: 新增使用者等級

source: New class &name:
zh_tw: 新等級名稱(&N)：

source: The name of your new user class - may be anything, but may not contain whitespaces.
zh_tw: 您的新使用者等級的名稱 - 可以是任何東西，但不得包含空格。

source: &Anonymous
zh_tw: 匿名(&A)

source: Anonymous users (login=ftp or anonymous)
zh_tw: 匿名使用者 (login=ftp 或 anonymous)

source: Guest users (chrooted real users)
zh_tw: 訪客使用者 (受限制的真實使用者)

source: Real users
zh_tw: 真實使用者

source: A&ddresses
zh_tw: 地址(&D)

source: Specify the addresses for this user class here; may be globbed: * = any address *.localdomain.com = any address in localdomain.com 127.0.0.* = IPs 127.0.0.1-127.0.0.255 ...
zh_tw: 請在這裡指定此使用者等級的位址； 可為全域： * = 任何位址 *.localdomain.com = localdomain.com 中的任何位址 127.0.0.* = IPs 127.0.0.1-127.0.0.255 ...

source: Class name may not be empty.
zh_tw: 等級名稱不可為空的。

source: Class name may not contain whitespaces
zh_tw: 等級名稱不可含有空格

source: You must check at least one of Anonymous, Guest or Real!
zh_tw: 您至少必須勾選「匿名」、「訪客」或「真實」其中一項！

source: Addresses can not be empty. Assume '*'?
zh_tw: 位址不可為空值。假設 '*'？

source: Special:
zh_tw: 特殊：

source: Owner:
zh_tw: 擁有者：

source: Group:
zh_tw: 群組：

source: Other:
zh_tw: 其他：

source: Set&UID
zh_tw: 設定 &UID

source: Set&GID
zh_tw: 設定 &GID

source: Stick&y
zh_tw: 黏附(&Y)

source: &Read
zh_tw: 讀取(&R)

source: &Write
zh_tw: 寫入(&W)

source: &Execute
zh_tw: 執行(&E)

source: Re&ad
zh_tw: 讀取(&A)

source: Wr&ite
zh_tw: 寫入(&I)

source: E&xecute
zh_tw: 執行(&X)

source: Rea&d
zh_tw: 讀取(&D)

source: Wri&te
zh_tw: 寫入(&T)

source: Exe&cute
zh_tw: 執行(&C)

source: &Upload/download ratio: 1:
zh_tw: 上載/下載比例(&U)： 1:

source: for &anonymous users
zh_tw: 匿名使用者(&A)

source: for &guest users
zh_tw: 訪客使用者(&G)

source: If enabled, an anonymous user can download only [x] bytes per uploaded byte.
zh_tw: 如果啟動，匿名使用者對每一上載的位元組只能下載 [x] 個位元組。

source: If enabled, a guest can download only [x] bytes per uploaded byte.
zh_tw: 如果啟動，訪客使用者對每一上載的位元組只能下載 [x] 個位元組。

source: &Time limit:
zh_tw: 時間限制(&T)：

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: for a&nonymous users
zh_tw: 匿名使用者(&N)

source: for g&uest users
zh_tw: 訪客使用者(&U)

source: U&pload limit:
zh_tw: 上載限制(&P)：

source: bytes
zh_tw: 位元組

source: for an&onymous users
zh_tw: 匿名使用者(&O)

source: for gu&est users
zh_tw: 訪客使用者(&E)

source: &Download limit:
zh_tw: 下載限制(&D)：

source: for anon&ymous users
zh_tw: 匿名使用者(&Y)

source: for gue&st users
zh_tw: 訪客使用者(&S)

source: Freely downloadable files:
zh_tw: 可自由下載的檔案：

source: Freely downloadable directories:
zh_tw: 可自由下載的目錄：

source: A&dd
zh_tw: 新增(&D)

source: Remo&ve
zh_tw: 移除(&V)

source: &Noretrieves:
zh_tw: 不可擷取(&N)：

source: Noretrieves are files and directories that can't be retrieved (downloaded) by remote users. Use the <b>Add</b> and <b>Remove</b> buttons below to control noretrieves.
zh_tw: 不可擷取是指遠端使用者無法擷取 (下載) 的檔案與目錄。 請使用下方的<b>新增</b>及<b>移除</b>等按鈕 來控制不擷取。

source: Number of allo&wed failed logins:
zh_tw: 允許登入失敗次數(&W)：

source: A user may attempt to login with a wrong password this many times before the connection is closed.
zh_tw: 使用者可在連線關閉前以錯誤密碼嘗試登入的次數。

source: Permit SITE &GROUP
zh_tw: 允許 SITE &GROUP

source: Permit users to change their group membership using the ftp SITE GROUP command
zh_tw: 允許使用者以 ftp SITE GROUP 指令來變更其群組成員資格

source: Permit the following commands to users:
zh_tw: 允許使用者使用下列指令：

source: Anonymous
zh_tw: 匿名

source: Guest
zh_tw: 訪客

source: Real
zh_tw: 真實

source: Check password for anonymous:
zh_tw: 檢查匿名的密碼：

source: &No
zh_tw: 否(&N)

source: Don't check password given for anonymous/ftp at all
zh_tw: 不檢查 anonymous/ftp 的密碼

source: &trivial
zh_tw: 通俗(&T)

source: Password for anonymous/ftp must contain an @ character
zh_tw: anonymous/ftp 的密碼須含有 @ 字元

source: Make sure password for anonymous/ftp is a valid e-mail address according to RFC822
zh_tw: 確定 anonymous/ftp 的密碼為合乎 RFC822 的有效 電子郵件位址

source: Enf&orce
zh_tw: 強制(&O)

source: If this is checked, people using something other than an e-mail address as anonymous password will not be allowed to log in. If this is not checked, they will just be warned and told to use their e-mail address as password next time.
zh_tw: 如果勾選這個選項，則使用非電子郵件位址作為 匿名密碼的人將不允許登入。 如果未勾選這個選項，他們將接獲警告指出下次須使用 電子郵件位址作為密碼。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Eric Cheng

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: ericc@shinewave.com.tw

source: User classes can be used to control access from specific hosts/users. Use the <b>Add class</b> and <b>Delete class</b> buttons on the right of this box to add or remove classes. Use the other buttons to control the access rights of users in the class selected here.
zh_tw: 使用者等級可用於控制特定主機/使用者的存取。請使用 此方塊右側的<b>新增等級</b>與<b>刪除等級</b>按鈕 來新增或移除等級。其他按鈕則可用於針對此處所選等級 中的使用者，控制其存取權限。

source: Anonymous users (login=ftp or anonymous) can belong to this class
zh_tw: 匿名使用者 (login=ftp 或 anonymous) 可屬於此等級

source: Guest users (restricted real users) can belong to this class
zh_tw: 訪客使用者 (受限制的真實使用者) 可屬於此等級

source: Real users can belong to this class
zh_tw: 真實使用者可屬於此等級

source: A&ddresses:
zh_tw: 位址(&D)：

source: Add &class
zh_tw: 新增等級(&C)

source: Add a new user class
zh_tw: 新增使用者等級

source: D&elete class
zh_tw: 刪除等級(&E)

source: Delete the currently selected user class
zh_tw: 刪除目前所選的使用者等級

source: Aut&ogroup to:
zh_tw: 自動分組至(&O)：

source: Users from this class are automatically members of the group selected here. That way, you can (for example) grant local users anonymous access to files remote users can't download.
zh_tw: 來自這個等級的使用者會自動成為 這裡所選群組的成員。 以此方式，您可以 (例如) 針對遠端使用者 無法下載的檔案授予本機使用者 匿名存取權限。

source: L&imits:
zh_tw: 限制(&I)：

source: You can use limits to restrict the number of simultaneous connections of users in this class at specific times. Use the <b>Add Limit</b>, <b>Edit Limit</b> and <b>Delete Limit</b> buttons on the right to control limits.
zh_tw: 您可以透過限制來控制此等級的使用者在特定時間的同時連線數。請使用右側的 <b>新增限制</b>、<b>編輯 限制</b>及<b>刪除限制</b>等按鈕來控制限制。

source: Add &Limit
zh_tw: 新增限制(&L)

source: Edi&t Limit
zh_tw: 編輯限制(&I)

source: Delete Li&mit
zh_tw: 刪除限制(&M)

source: Limits are specific to user classes - create a class first.
zh_tw: 限制係專用於使用者等級 - 故請先建立等級。

source: You must select a limit first.
zh_tw: 您必須先選擇一個限制。

source: Select a class first.
zh_tw: 請先選擇一個等級。

source: Select the virtual host you want to edit here. If this field is empty, click the <b>Add</b> button below to create a virtual host.
zh_tw: 在這裡選擇要編輯的虛擬主機。如果此欄位為空值，請按下 方的<b>新增</b>按鈕來建立虛擬主機。

source: Click here to add a new virtual host.
zh_tw: 按下這裡以新增虛擬主機。

source: Remove the selected virtual host.
zh_tw: 移除所選的虛擬主機。

source: Root directory:
zh_tw: 根目錄：

source: Select the root directory of this virtual host.<br>The root directory is the directory users logging in to this server will see as /.
zh_tw: 選擇此虛擬主機的根目錄。<br>根目錄即為 使用者登入此伺服器時所見到的 / 目錄。

source: Banner:
zh_tw: 標題：

source: The file selected here will be displayed to the user before logging in.<br><b>Note:</b> The file name is relative to the root directory specified above.
zh_tw: 在此所選的檔案將在使用者登入前對其顯示。<br><b>注意：</b>檔名是相對於上面所指定的根目錄。

source: Logfile:
zh_tw: 記錄檔：

source: Transfers from this virtual server will be logged to the file specified here.
zh_tw: 自此虛擬伺服器所執行的傳送將被記錄到此處所指定的檔案。

source: Passwd file:
zh_tw: 密碼檔：

source: If you specify a file here, it will be used as an alternative passwd file for authenticating users on this virtual server. If you leave this blank, the system passwd file will be used.
zh_tw: 如果在這裡指定了檔案，它將作為替代密碼檔，用於驗證此虛擬伺服器的使用者。 如果保持空白，系統密碼檔將被使用。

source: Shadow file:
zh_tw: 影子檔：

source: If you specify a file here, it will be used as an alternative shadow file (storing passwords) for authenticating users on this virtual server. If you leave this blank, the system shadow file will be used, unless you specified a passwd file containing password entries above.
zh_tw: 如果在這裡指定了檔案，它將作為替代影子檔(儲存密碼)，用於驗證此虛擬伺服器的使用者。 如果保持空白，系統密碼檔將被使用，除非您指定了內含上述密碼項目的密碼檔。

source: Host name:
zh_tw: 主機名稱：

source: Host name of this virtual host. The host name specified here will be displayed to the user before login; it is also returned for the %L macros in welcome messages.
zh_tw: 此虛擬主機的主機名稱。在此指定的主機名稱將在使用者登入前對其顯示；它也會傳回歡迎訊息中的 %L 巨集。

source: Administrator E-Mail:
zh_tw: 管理員電子郵件：

source: E-Mail of the administrator for this virtual domain. This is used solely for the %E macro in welcome messages.
zh_tw: 此虛擬網域的管理員電子郵件。僅供歡迎訊息中的 %E 巨集使用。

source: Allow anonymous logins
zh_tw: 允許匿名登入

source: If checked, anonymous logins (username ftp or anonymous) are permitted for this virtual server.
zh_tw: 如果勾選此選項，即允許以匿名登入此虛擬伺服器。(使用者名稱為 ftp 或 anonymous)

source: &Real user logins:
zh_tw: 真實使用者登入(&R)：

source: Use the buttons here to control which real users can log in to this virtual server.
zh_tw: 使用這裡的按鈕來控制哪些真實使用者可以登入此虛擬伺服器。

source: &Deny all
zh_tw: 全部拒絕(&D)

source: &Allow all
zh_tw: 全部允許(&A)

source: Allow &specified:
zh_tw: 允許指定(&S)：

source: Den&y specified:
zh_tw: 拒絕指定(&Y)：
